Вот пример описания функционала вашего приложения для файла README:

# FinanceTracker

FinanceTracker - это приложение для отслеживания ваших финансовых операций. Оно позволяет добавлять, редактировать и 
искать записи о ваших доходах и расходах.

## Функционал

- **Добавление записей**: Вы можете добавить новую запись о финансовой операции, указав дату, категорию, сумму и 
- описание операции.

- **Редактирование записей**: Вы можете отредактировать любую из ваших записей, указав новую дату, категорию, сумму и 
- описание операции.

- **Поиск записей**: Вы можете искать записи по категории, дате и сумме. Результатом будет список всех записей, которые 
- соответствуют вашим критериям поиска.

- **Просмотр баланса**: Вы можете просмотреть свой текущий баланс, а также общий доход и общий расход. Это поможет вам 
- лучше понять свое финансовое положение.

## Использование

Для использования приложения вам нужно создать экземпляр класса `FinanceTracker`, указав путь к файлу, в котором будут 
храниться ваши данные. Затем вы можете использовать методы `add_entry`, `edit_entry`, `search_entries` и `show_balance` 
для управления своими финансовыми данными.

// Указание пути к файлу
path = 'wallet.json'
// Создание экземпляра класса FinanceTracker, передавая в качестве параметра путь к json файлу
wallet = FinanceTracker(path)

// Добавление и редактирование записей
wallet.add_entry(datetime.datetime.strptime('2020-10-05', "%Y-%m-%d"), 'Доход', 60000, 'Зарплата')
wallet.add_entry(datetime.datetime.strptime('2020-10-10', "%Y-%m-%d"), 'Расход', 3000, 'Коммуналка')
wallet.edit_entry(0, datetime.datetime.strptime('2020-10-05', "%Y-%m-%d"), 'Доход', 70000, 'Зарплата')

// Вывод баланса
wallet.show_balance()

// Получение отдельно доходов, расходов, баланса и запись их в переменные для дальнейшего использования
income, expense, balance = wallet.show_balance()

// Поиск по категориям (Доход/Расход)
results = self.wallet.search_entries(category='Доход')

// Поиск по дате
results = self.wallet.search_entries(date=datetime.datetime.strptime('2020-10-07', "%Y-%m-%d"))

// Поиск по сумме
results = self.wallet.search_entries(amount=60000)
    


В этом примере мы создаем новый экземпляр `FinanceTracker`, добавляем новую запись о доходе и затем выводим наш 
текущий баланс. 

Пожалуйста, обратите внимание, что все даты должны быть объектами `datetime.datetime`, а суммы должны быть числами с 
плавающей точкой. Категории и описания должны быть строками. 

## Зависимости

Для работы приложения требуется Python 3.6 или выше. Также требуется библиотека `json` для сохранения и загрузки данных. 

## Лицензия

Этот проект лицензирован под MIT License. Подробности можно найти в файле LICENSE. 
